# FIND LAW

## Environments

* ### Java 17+

## Details

### 1. Настройки портала

Настройки находятся в файле `application.properties`.

#### Настройка базы данных:

По умолчанию в качестве базы данных используется H2, которая создает на запущенном компьютере файл по указанному пути.
Например, для пути **~/findlaw** в Windows финальный путь будет выглядеть как **C:\Users\USERNAME\findlaw.mv.db**

Параметры настроек базы данных начинаются с префикса `spring.datasource.*`

#### Миграции базы данных:

Включение/отключение миграций задается в настройках параметром `spring.flyway.baseline-on-migrate`.
Если миграции включены к базе данных автоматически будут применены скрипты из папки относительно текущего каталога
**src\main\resources\db\migration**. Что позволит создать необходимые таблицы, функции и т.д.

#### Адрес портала:

По умолчанию `server.address=localhost` и `server.port=8080`.
В результате можно зайти на указанный адрес из браузера `http://localhost:8080/`.

#### Специфические настройки

* `portal.laws.updater.update-enable` - **true** или **false**. Нужно ли обновлять данные о законах. (Если не указано - значение по умолчанию **true**)
* `portal.laws.updater.update-on-start` - **true** или **false**. Нужно ли обновить данные о законах при запуске. (Если не указано - значение по умолчанию **false**)
* `portal.laws.updater.parser.type` - тип парсера. **HTML_LOCAL** - парсер из HTML документа в файловой системе. **HTML_REMOTE** - парсер из HTML документа получаемый из удаленного источника (Значение обязательное)
* `portal.laws.updater.parser.path` - для **HTML_LOCAL** указать полный путь в файловой системе до HTML файла. Для **HTML_REMOTE** указать адрес получения данных. (Значение обязательное)
* `portal.laws.updater.parser.law-types.path` - путь до JSON файла с первичными настройками статей законов по категориям 

### 2. Код

#### Конфигурация:

* `LawUpdaterConfiguration` - данный класс отвечает за конфигурацию сервиса обновлений законов `LawUpdater`.
* `LawParserProviderConfiguration` - данный класс отвечает за конфигурацию провайдера парсеров `LawParserProvider`.

#### Сервисы:

* `LawsService` - сервис для взаимодействия с законами.

#### Контроллеры:

* `LawsController` - контроллер для обработки запросов на получение законов.

#### Задачи:

* `ScheduledLawUpdaterTasks` - задачи сервиса обновления законов.

### 3. Веб

Статика расположена по пути: `src\main\resources\templates` - html шаблоны. `src\main\resources\static` - css и js файлы.

### 4. Changelog

#### 2.0.0

* Добавлен парсер из локального файла.
* Обновлена работа парсеров, добавлен `LawParserProvider`.
* Парсинг разбит на модули `LawDataUpdater`.
* Добавлены модульные тесты.

#### 1.1.1

* Исправление парсера.

#### 1.1.0

* Рефакторинг кода.
* Обновление документации кода, добавлено больше пояснений.
* Добавлена задача на обновление законов раз в сутки.